Задание 1.
Сложности начались ещё до начала работы. Непонятно было, что требуется сделать. Поперепискам в чате Вы, наверное,
помните, что несколько часов ушло просто на то чтобы разобраться в этом.
Потом подмал, как записать данные. Решил, что лучшее решение - словарь, в котором материнская папка - это ключ,
а список подпапок - значение. Но методы .items, .values и т.п. выдавали какие-то странные кортежи со списками, в
которые не было доступа по индексам. Вылетала ошибка TypeError: 'dict_values' object is not subscriptable
Гугление в течение около двух часов того, как же работать со словарями, не помогло. В итоге за целый день не смог
написать ни строчки рабочего кода.
Заглянул в подсказки - там рекомендуется сделать список. Как это сделать - не придумал, написал вопрос Вам (
Когда разобрался, что именно надо было сделать, сам код написал за 5 минут)

Задание 2.
Пропустил, т.к. катастрофически не хватает времени на то, чтобы разобраться с заданиями.

Задание 3.
Первая проблема - понять, что требуется сделать. Неизвестно, что такое "структура файлов и папок", как она делается
и в каком виде и всё остальное задание. После того как разобрался, создал папки и файлы через проводник.
Следующий вопрос был - как скопировать в одну папку несколько папок с одинаковым именем? Этого же нельзя делать,
сама система не даст.
Ну и параллельно втыкал в методичку и пытался понять, как же работать с вложенными папками (

В конце второго дня работы над задачей сдался. Методичка была перечитана и непонята 100500 раз, https://pythonworld.ru/
выдал мне медаль платинового посетителя за наибольшее количество запросов в сутки и наибольшее время, проведённое
на сайте, одночатники в телеге мысленно слали лучи проклятий за то, что заспамил чат своими вопросами, закончились
стратегические запасы кофе, энергетиов, коньяка и прочих веществ, изменяющих сознание, и я решил отдохнуть.
Но тут Вы подсказали, что copytree копирует не саму папку, а её содержимое, и за 3 минуты всё заработало так,
как требовалось)))

Задание 4.
Для начала решил потренироваться с изменением значений в словаре. Вроде как понятная по логике тема, но на практике у
меня постоянно возникают сложности при работе со словарями.
Далее около часа ковырял код из методички, чтобы он заработал. Не хотел ни в какую создавать папку some_data.
Потом по совету одногруппника сделал список с размерами файлов (через [item.stat().st_size for item in scandir(folder)]),
через логарифм 10 сделал ключи для словаря, хотел уже сортировать, но тут заметил, что в условии надо, чтобы код
просматривал и вложенные папки (
В общем, папку без вложений код обрабатывал отлично. Дальше пришлось думать, как быть с вложенными папками.

Ещё добавилась вводная, что границы интервалов жёстко прописаны в коде.
Пришлось написать  второй вариант кода, который работает с вложенными папками и границы интервалов в котором
задаются вручную.

Как обычно в последнее время, на задачи со звёздочкой просто не хватило времени (
