Задание 1.
Первая сложность - вообще найти папку, куда установлен Python.
По методичке непонятно, как и в какой именно директории запускать pip freeze. Пришлось пересмотреть это в
вебинаре. Оттуда же узнал, что pip вообще сначала надо запустить)
Скачать pillow получилось сразу.
Дальше вылезла следующая проблема - с созданием виртуального окружения. В конспекте указана команда
python3 -m venv path, в методичке - python -m venv virt.
В итоге сработала вторая команда (python -m venv virt), без 3 после пайтона и создалась папка virt.
Далее запустил команду E:\New_Env\virt\Scripts>activate (без .bat). Активация прошла, в начале строки появилось
(virt), но при попытке установить pillow выдало целую портянку текста, в начале и конце которого были ошибки.
Переводчик гугл сказал, что это проблема не в pip, а в пакете. Полез на сайт pypi.org искать описание pillow 7.1.1 -
не нашел. Поисковик выдает версию 9.1.0 и 75 страниц других пакетов (((
В документации на 9.1.0 нашел упоминание более ранних версий, но как проверить их совместимость с python 3.10 -
не нашёл.
Решил поставить не 7.1.1, а предпоследнюю. Она встала.
Деактивировать получилось сразу)

В итоге около 5-6 часов с перекурами на то, что (по идее) занимает 10-15 минут.

Задание 2.
В папку с Python модуль requests установился без проблем. Но пайчарм его не видел (
После перезагрузки пайчарма модуль стал виден, но оказалось, что не там (или не так) как должен был.
На то, чтобы понять, элементарно, куда же должен быть установлен модуль, ушло больше 2-х часов.
Дальше несколько часов ушло на чтение методички, пересмотр вебинара и попытки разобраться, как же работает
get response и прочие команды из модуля requests. Не понял вообще ничего.
По Вашей подсказке скопировал код из методички (как обезьяна, не понимая, что вообще я делаю), получил
строку с сайта ЦБ. Найти индекс наименования валюты было просто. Далее хотел после этого индекса в строке
искать тег 'Value>' до тех пор, как встретится закрывающий '</Value>'
Но строка value_idx = content.find('<Value>', content[valute_idx], '</Value>') упорно выдавала ошибку.
TypeError: slice indices must be integers or None or have an __index__ method
На docs.python.org и pythonworld.ru ответа, каких же типов должны быть аргументы у .find, не нашел,
пришлось гуглить и ютубить. На это ушел ещё примерно час. Когда сделал - допёрло, что было не так)
После этого вырезать цену, заменить запятую и перевести строку в float было делом 10 минут.

Задание 4.
Вопрос возник только в том, в каком файле оставить импорт функций из пакета requests. Сначала оставил его
в файле со скриптом - выдало ошибку. Перенес - всё заработало.